Ravi, berapa lama
kamu akan terus tidur?
Tolong bangun.
Sekarang tidak ada lagi perkelahian.
Sekarang,
hanya akan ada cinta.
Mandeep, saya sangat merasakannya
Kehidupan Ravi lebih
penting dari semua drama ini.
Anda tahu betapa
berbahayanya para preman itu.
Mereka memiliki pisau, belati, dan senjata.
Para preman mungkin telah menembak Ravi,
ketika dia mencoba menyelamatkan Pratiksha.
Saat aku melihat wajah para
preman itu, aku mengingat semuanya.
Saya memiliki ingatan yang sangat tajam.
Mereka adalah preman yang sama.
Saya tidak akan mengampuni Pratiksha.
Anak saya dalam kondisi ini karena dia.
- Mandeep.  - Tidak, Dalam.
Kita semua tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Tapi kita tidak boleh ikut
campur dalam nasib orang lain.
Pratiksha tertarik dengan
pelayanan sosial, bukan?
Dia pergi untuk menyelamatkan saudara perempuannya.
Nyawa putra kami akan
dikorbankan karenanya.
Sejak gadis ini datang ke rumah
kami, hanya hal
buruk yang terjadi.
Kami telah mengunjungi
kantor polisi dan rumah sakit.
Aku tidak akan mengampuni gadis ini.
Mandeep.
Mandeep.  - Tolong berhenti.
- Mandeep, harap tunggu.
Mandeep, tolong hentikan.
Mandeep, hentikan.
Mandeep, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu begitu marah?
Apakah terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
- Banyak yang telah terjadi.
Pratiksha, nyatanya hal
terburuk sudah terjadi.
Sekarang aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Apa maksudmu?  - Arti?
Akankah kamu tetap diam?  Tidakkah kamu akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?
Kebenaran apa?  - Kebenaranmu.
Kebenaranku?
Kebenaran bahwa kamu
mencoba membunuh hidupku.
Mandeep, ini rumah
sakit, bukan rumah kita.
Berapa kali aku harus
mengingatkanmu?
Anda bisa berdebat dengannya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Deep, kamu juga tahu betul.
Anak laki-laki yang terbaring di
ranjang rumah sakit adalah anak saya.
Dan dia dalam
kondisi ini karena dia.
Dia berjuang untuk
tetap hidup, karena dia.
Dia mencoba membunuh anakku.
Tidak, ibu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Tolong jangan katakan itu.
Mengapa saya tidak mengatakannya?
Anda telah menempatkan
anak saya dalam kondisi ini,
dan saya tidak boleh
mengatakan apa pun kepada Anda.
Ibu, kamu salah.
Mengapa saya melakukan ini?
Mengapa saya mencoba membunuh Ravi?
Pratiksha, hentikan!
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Saya tahu betul bahwa Anda
melakukan semua ini demi ego Anda.
Hingga hari ini, Anda telah melakukan
banyak hal untuk memuaskan ego Anda.
Anda bermusuhan dengan saya.  Benar?
Anda ingin meremehkan
saya dan merebut anak saya.
Anda ingin memperkuat
tempat Anda di rumah Randhawa.
Anda seharusnya
membalas dendam pada saya.
Anda seharusnya mempermalukan saya.
Tapi apa yang dilakukan anakku hingga menyakitimu?
Mengapa dia menderita karena permusuhan ini?
Pratiksha, beritahu aku.
- Ibu, apa yang ingin kamu katakan?
Pratiksha, apakah kamu tidak mengerti?
Oke baiklah.  saya akan menjelaskan.
Pratiksha, kamu begitu dibutakan
oleh permusuhanmu sehingga kamu telah
sangat menyakiti Ravi hanya untuk
membuat kami menderita kesakitan.
Anda tahu betul bahwa Mandeep
dan Kavya sangat mencintai Ravi.
Tapi Anda bermusuhan
dengan keduanya.
Itu sebabnya kamu melakukan ini
pada Ravi untuk menyakiti keduanya.
Saya tidak melakukannya.
Apakah kita berbohong?
Ravi dalam kondisi
ini karena kamu.
Para penculik itu mengambil
Ravi-ku karena kamu.
Ibu, aku benar-benar tidak tahu
ini adalah preman yang sama
yang bertengkar dengan saya.
Dan mereka melakukan semua ini pada
Ravi untuk membalas dendam padaku.
Faktanya, bahkan pada saat itu, saya tidak
melakukan apa pun demi keuntungan pribadi.
Saya hanya menyelamatkan
gadis-gadis itu dari para
preman dan semua preman
itu ditangkap pada saat itu.
Jadi bagaimana para penculik ini
bisa menjadi orang jahat yang sama?
Bagus sekali, Pratiksha.
Anda membuat alasan untuk
menyembunyikan kesalahan Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Ingatlah.
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Saya tidak menyalahkan para preman itu.
aku menyalahkanmu.
Anda mencoba membunuh anak saya.
Jika para preman itu tidak
menculikmu, dan jika kamu tidak berada
dalam masalah maka anakku tidak
akan berada dalam kondisi seperti ini.
Dia akan berada di rumah,
dan bukan di rumah sakit.
Silakan.  Pertama dengarkan aku.
Preman dan penculik
ini tidak mungkin sama.
Saya pikir seseorang menyewa preman
ini untuk menculik dan membunuh saya.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini
dan siapa yang ingin membunuh saya, tapi
Saya tahu bahwa para penculik
dan preman ini tidak sama.
Karena...
- Ya, Pratiksha.
Anda juga dapat mengatakan bahwa
para preman dibayar
untuk membunuh Anda
dan para preman yang
mengikutimu untuk membunuhmu,
semua dikirim oleh saya.  Benar?
Katakan itu.
Apa aku mengirim preman
itu untuk membunuhmu?
Benar-benar?
Jadi apakah kamu menyembunyikan preman itu?
Harap tenang.
Berhenti berkelahi di sini.
Dan tolong jangan berteriak.
Ini adalah rumah sakit dan
Anda mengganggu kami.
Jadi tolong pertahankan kesopanan.
Ya.  Itulah yang ingin saya
katakan.  Itu adalah rumah sakit.
Dia sangat pintar.
Mandeep.
Ibu.  - Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa pusing.  Hubungi dokter.
Dokter!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu punya...
- Tekanan darah tinggi.
Astaga!
Pratiksha, bagaimana kamu tahu
kalau tekanan darah
Mandeep meningkat?
Maaf mengganggu.
Tapi saya yakin ibu
tidak meminum obatnya.
Saya sedang keluar jadi saya tidak
bisa memberinya obat.  Itulah sebabnya...
Saya meminum obat saya.
Kapan Anda meminum obat tersebut?
Deep, apakah kamu sudah bersumpah
untuk mendukung Pratiksha melawanku?
Apakah Anda seorang polisi yang menginterogasi saya?
Aku istrimu, demi Tuhan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.
Tapi kamu selalu percaya padanya.
Mandeep, bukan begitu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jika kamu mengkhawatirkanku
maka kamu, Kavya, Maanvi dan
keluargaku ada di sini bersamaku.
Kenapa dia ada di sini?
Minta dia untuk pergi sekarang.
Tapi ibu...
- Pratiksha, tolong keluar dari sini.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saat aku melihat wajahmu,
tekanan darahku meningkat.
Saya merasa kesal.
Kavya.
Jaga ibu.  Silakan.
Anda tidak perlu memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan.
Tapi sebaiknya kamu menuruti
apa yang ibu katakan.  Keluar saja.
Omong kosong!
Adikmu sudah keluar.
Mengapa kamu tidak mengikuti adikmu?
Tidakkah menurutmu kamu harus pergi?
Kamu lebih tua bagiku, tapi
itu tidak memberimu hak...
Pergi.  - Pergi.
Nyonya Randhawa, Anda harus mengatakan
yang sejujurnya.  Saya seorang dokter.
Katakan yang
sejujurnya.  Apakah Anda
meminum obat tekanan
darah di pagi hari?
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
bagaimana saya bisa memberi Anda suntikan?
Dokter, saya lupa minum obatnya.
Mandeep, saat aku bertanya
padamu, kenapa kamu menyukaiku?
Tidakkah kamu tahu
mengapa semua ini terjadi?
Saya dirawat di rumah
sakit karena Pratiksha.
Jika anak saya tidak berada
dalam kondisi seperti itu,
Saya juga tidak akan jatuh sakit.
Kamu tahu...
Astaga!
Mandeep, kekeraskepalaanmu...
Aku ingin tahu kapan dia akan mengalah.
Permisi.  Silakan.
Bu, suasananya menjadi terlalu
tegang.  Ayo pergi dan minum kopi.
Saya telah memberi Anda suntikan.
Anda harus istirahat.
Anda akan merasa lebih baik.
Dokter, terima kasih banyak.
Terima kasih.
'Kami bahkan tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saat berikutnya.'
'Bagaimana kalau Ravi tidak
bisa hidup untuk melihat besok?'
'Untukmu'
'Aku tetap bisa datang.'
Ravi.
Sudah sangat lama.
Kamu sudah tidur lama.
Sekarang bangun.
Mandeep.
Cukup sudah.
Jika Anda tidak dapat melakukan apa pun
sekarang, Anda akan selalu tidak berdaya.
Apa maksudmu?
- Tunggu apa lagi?
Apakah Anda menunggu
bencana yang lebih besar?
Mendengarkan.  Saya merasa
Anda harus bertindak sekarang.
Buatlah keputusan sekarang juga.
Jika Anda tidak menyingkirkan Pratiksha
kalau begitu aku serius
kamu akan segera kehilangan putramu.
Maanvi, kenapa kamu mengatakan itu?
Ibu.
Dia benar.
Kita harus bertindak cepat.
Jika kita tidak mengambil keputusan sekarang, kita
tidak akan bisa berbuat apa-apa di kemudian hari.
Ayo bertindak sekarang.  Sekarang atau tidak sama sekali.
Atau kita akan menjadi
tidak berdaya di masa depan.
Lihat.
Lihat.  Saya duduk di sebelah Anda.
Bicaralah padaku.
Tolong kembali padaku.
Ravi, kembalilah.
aku membutuhkanmu
dan dukungan Anda.
Ravi, aku harus mulai
menjalani hidupku.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Kembali.
Silakan kembali, Ravi.
Silakan.
Tolong, Ravi.  Kembali.
Ravi, maukah kamu membuatku pinus?
Maukah kamu membuatku terus memintamu?
Anda tahu apa.
Aku tidak punya orang
lain selain kamu di dunia ini.
Saya sendirian.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi yang
bisa kusebut sebagai milikku selain kamu.
Silakan kembali.
Ravi.
Silakan kembali.  Silakan.
Ravi.  Ravi, apa yang terjadi?
Apakah ada orang di sana?  Dokter!
Ravi.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat apa yang terjadi pada Ravi.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?  Keluar dari sini.
Detak jantungnya semakin meningkat.
Tolong lakukan sesuatu.
Dokter.
Dokter, apa yang terjadi pada Ravi?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter.  - Silakan keluar.
Dokter, tolong periksa dia sekali.
Silakan keluar.
Silakan lihat apa yang terjadi pada Ravi.
- Silakan.
Dokter, tolong periksa dia.
- Silahkan pergi.
Dimana ICU Ravi?
Leo, cepatlah datang.
Polisi ada di sini.
Bos, ayo keluar dan
bersembunyi di tempat yang aman.
Kami akan kembali
setelah polisi pergi.
Karena jika mereka melihat kita di sini
kemudian mereka akan meninggalkan
pekerjaannya dan mulai mengejar kita.
Anda telah berbicara dengan
bijak untuk pertama kalinya.
Kami akan bersembunyi di suatu tempat.
Kami tidak akan keluar.
Dan begitu kita menemukan Ravi...
Ayo, ayo pergi.
'Kebenaran bahwa kamu
mencoba membunuh hidupku.'
'Anak laki-laki yang terbaring di
ranjang rumah sakit adalah anakku.'
“Dan dia berada dalam
kondisi ini karena dia.”
“Dia berjuang untuk
tetap hidup, karena dia.”
"Wahai kekasihku."
'Para penculik itu mengambil
Ravi-ku karena kamu.'
"Aku tidak menyalahkan para preman itu."
'Aku menyalahkanmu.'
'Kamu mencoba membunuh anakku.'
Bu, apa yang terjadi padamu?
Anda berdarah.
Tidak, aku baik-baik saja.  Itu hanya sebuah luka.
Hal ini tidak terlalu buruk.  Tidak apa-apa.
Pratiksha.
Pratiksha.  - Hmm?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu adik perempuannya?
- Ya.
Anda adalah adik perempuannya, namun Anda
tidak tahu bahwa dia sedang tidak sehat.
Dia merasa pusing.
Dia akan jatuh.
Tidak ada seorang pun di sana
yang merawatnya ketika dia sakit.
Dan semua orang
bersama suaminya Ravi.
Dan dia sendirian,
dalam kondisi ini.
Dan dia juga melukai kepalanya.
Jadi kenapa dia ada di sini?
Dia tidak perlu berada di sini, karena dia
tidak ada hubungan keluarga dengan anak saya.